UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bloqueia as chamadas pra mim.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe, chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
O pequeno chefão
Me chamaram de louco.
Misturar cereal sabor fruta
com cereal de manteiga de amendoim?
Dr. Tim, nem um cientista de cereais
como você pode ser tão louco.
Será que não?
Na verdade, isso deve ficar horroroso.
Silêncio, aldeã. Eu sei do que gosto.
-O bebê!
-Está chorando.
Que dramático.
Tudo bem, a mamãe chegou.
E o papai também.
Não esqueça que tem papai.
Ele está bem.
-Mas alguém não está.
-Ei, Templeton!
-Seu filho está me enlouquecendo.
-Não é o nosso bebê.
-Falha minha.
-Nossa.
-Quem ganhou um bebê?
-Está tudo bem?
Alarme falso, Timmy.
Volte ao café da manhã.
Só um minuto.
Certo. Traga seu irmão quando vier.
Esse bebê novo parece
uma buzina de neblina.
-Isso é mau para os bebês?
-Não se eu puder evitar.
Preciso da ficha da Baby Corp,
para ver se é só um bebê chorão normal
ou um problema tipo Scooter Buskie.
Pegue o monitor, vou ligar
para o escritório. Está no cofre.
Estou tomando café.
Você pode pegar o monitor.
Claro que posso, quem disse que não?
Quem disse? Idiotas.
-Você está bem?
-Quer que eu pegue o monitor?
E vou pegar. Veja só.
-Precisa de...
-Não! Não me ajude. Eu consigo.
Ganhou, Templeton.
Estou... obstipado!
Consegue controlar as pessoas com a mente?
Por isso sua cabeça é tão grande.
Não, eu disse que...
O que tem o tamanho da minha cabeça?
Sabe o que é estar obstipado?
Sim?
Que convincente.
Certo, vamos direto ao ponto.
Não consigo... ir.
"Pupu."
"Pupu" é cocô.
Você disse cocô.
Não consegue fazer cocô.
Que chato. Claro que pego o monitor.
Que vergonha.
Normalmente, meu intestino
é como um carro de corrida.
Tudo bem, acontece com todo mundo.
-Um dia, comi um saco de jujuba...
-Pare. Não.
Não é para trocarmos
histórias intestinais.
Chefinho, como está tudo aí?
Já estive melhor.
Tem um bebê chorão no meu território.
Nossa. Já vi que tem
um berreiro na parada.
Verifique as especificações.
Quero saber se vai ter problema.
Certo. Dez minutos. Até já, Chefinho.
Viu?
Nada que eu não aguente
com um bom dia de trabalho. Não espalhe.
-Ninguém precisa saber disto.
-Nem a mamãe?
A mamãe é alguém?
-Sim?
-Então não.
Não dá para esconder uma doença da mamãe.
Ela é mãe.
Templeton...
-Ted, o bebê está obstipado.
-Calma, estamos preparados para isto.
Socorro.
Massagem suave
três dedos abaixo do umbigo.
Ele parece estressado. Pegue o brinquedo.
Não se preocupe.
Mamãe e papai vão tirar a rolha
dessa barriguinha presa.
Salva-vidas, vamos tirar
todo mundo de dentro dessa barriguinha.
Suco de ameixa?
-E polpa extra.
-Vamos nessa.
Seja um menino corajoso
e vamos soltar sua barriguinha.
Quem é esse bebê?
Meu Deus!
Desculpe. Mas sabe o que isso é?
Seu primeiro dia doente.
Isso é para os fracos e os do sindicato.
Só preciso trabalhar...
Cãibra!
Não, papai está certo. É estresse.
Deve ser por trabalhar tanto.
O estresse faz o cocô ganhar garras.
As garras seguram no intestino,
e o cocô fala: "Não vou sair."
Cocô que fala.
Tenho certeza
de que o corpo não funciona assim.
Dia de doença!
É a melhor forma de relaxar e melhorar.
Podemos ver TV a manhã inteira.
Você está de férias, Templeton.
Vê TV todos os dias.
E como quer que eu relaxe com...
É um alarme de carro humano!
-Como mamãe não sabia disto?
-Por que saberia?
Mães sempre sabem.
Bebês novos são uma medida
para a superioridade de seus bebês.
Não, tem algo de errado aqui.
Janela.
Se eu te ajudar com o bebê chorão,
você tira o dia de hoje?
Aceito falar sobre isso.
Calma.
Parece que uma costura vai rebentar.
Não sei de onde vem.
Preciso do meu monitor,
dois walkie-talkies, binóculos e um favor.
-Parece que está se movendo.
-Não é possível. Continue procurando.
Como está a ficha do bebê novo, Cafeinado?
Está quase, já peguei a ficha do bairro.
Alguém quer calar a boca desse bebê?
Pare com isso!
Onde está?
Calma, Timmy.
Consiga pelo menos o endereço.
Chefinho,
não tem bebês novos no seu bairro.
O quê? Não, tem um bebê chorando.
Nada mais faz um som como...
Templeton, atrás de você!
Não é um bebê!
É um imitador!
Não quis te insultar.
Não é um só.
Quer calar a boca do seu bebê?
Meu bebê? É o seu bebê!
Cale a boca, bebê!
-Que foi? Fizemos algo errado?
-Que está havendo?
Tem zonas de ódio contra bebês
por toda a cidade!
Mais imitadores?
Pelo menos...
este porquinho, este porquinho, este...
Cinco ou mais. Não tem mais porquinhos.
É o louco do Bootsy Calico.
Deve ter treinado
um exército de imitadores.
Chame a equipe de campo agora mesmo.
-Já me adiantei...
-Não! Você está doente.
Está estressado,
precisa relaxar e ver TV comigo.
Para trás, Templeton. Eu...
Me deixe cuidar disto.
Temos pouco tempo.
Devem estar voltando
com o suco de ameixa.
Ameixa.
Tem de haver outro jeito de fazer isto.
Não vou comprar
uma máquina de sucos complicada.
Dê isso aqui.
Você não vai... trabalhar hoje.
Trabalho duro resolve tudo.
Tudo bem, Chefinho?
Meu irmão vai tirar o dia de folga.
Ele está...
obstipado!
O quê?
Essa não.
Bebê Mega Presidente.
Seus canos estão entupidos?
Isso é terrível-hilário.
A compaixão do Bebê Mega Presidente
tem um pouco de diversão.
Não tem problema.
A minha equipe ainda
pode cuidar desses imitadores.
Celebração, festa.
Amei essas boas notícias.
A equipe terá de cuidar dos imitadores
sem você, que tirará o dia de folga.
Só preciso trabalhar.
Não. Nada de trabalhar até o cocô sair.
Se trabalhar, será demitido.
E sua equipe falhar, será demitido.
-O quê?
-É uma situação sem saída.
Divirta-se com seu bebê homem,
não sei o nome dele. Será Cody?
-Não, é...
-Seu nome agora é Cody.
Muito bem.
Templeton, me carregue por aí.
-Por quê?
-É dramático, e você me deve uma.
Vamos falar dos tais imitadores.
Estão em movimento e prejudicam
os negócios com cada choro falso de bebê.
Como vamos pegar todos,
mesmo com os substitutos?
Somos funcionários temporários.
Me vire. Mãos nas ancas.
Não peguem todos.
Peguem um imitador e façam-no levar vocês
até o chefe dele, Bootsy Calico.
Se o impedirem, impedem todos.
-Genial.
-Não falha.
Me juntarei a vocês assim que conseguir...
liquidar meus bens pessoais.
Obrigado pela ilustração, Templeton.
-De nada.
-Tim, o bebê está aí em cima?
Temos o suco para os intestinos dele.
-Suco?
-Nada de suco, Jimbo.
Vão, andem logo!
Bebês!
Pegar e correr.
Discretos e silenciosos como a morte.
-E se precisar fazer barulho?
-Não faça.
-E se aparecer um fantasma?
-Fantasmas me dão medo.
-Tem de gritar.
-O gato fugiu.
Que inferno!
O suco não está ajudando.
Tente fazê-lo fazer isto. É terapêutico.
É muito bom para intestino preso.
Faço isto sempre antes de evacuar.
Não gosto quando chama isso de evacuar.
É uma palavra científica.
-Pais e mães também evacuam, Timmy.
-Mãe!
Isso aí.
Consigo sentir o movimento começando.
-Posso tentar ajudar o bebê?
-Quer mesmo?
Disse que ele está estressado,
e eu entendo de relaxamento.
Pode ficar comigo.
Programas de TV.
-Que gracinha, querido.
-Mal não faz.
Agora, sou eu que preciso evacuar.
Vamos, dá logo uma chupeta pra essa coisa!
Ataque de barriga!
Peguei o gatinho imitador.
Saia de cima de mim, Jimbo!
Ele sabe imitar a Staci.
Sou o poderoso caçador.
Certo, temos cereais
e várias opções de programas de TV.
Pegue o Chimpanzé,
Namoro Duplo de Dois Dólares...
Acerte os Barulhos.
Não acho a menor graça nisto.
Queria estar com a minha equipe.
Mas não pode, entendeu?
O chefe disse que só pode trabalhar
quando fizer cocô, ou será demitido.
Eu tenho um escritório enorme.
Devia conseguir encher a fralda
em dois segundos.
Pareço um estagiário.
Você devia ter vergonha.
Não queria dizer isto
porque você já está estressado,
mas se o dia de descanso não ajudar,
mamãe e papai vão ter tentar algo... pior.
Pior é mais rápido? Porque se for...
Ele ainda está mal assim?
Tim, obrigada por tentar,
mas acho que está na hora.
Não!
Ele tem de ir ao pediatra.
Ir ao Dr. Kevin?
Sim, ao Dr. Kevin.
É um órgão e uma broca elétrica?
Acertou os barulhos!
Pare de chorar! Cadê o Bootsy Calico?
Quantos imitadores tem por aí?
Chega de choro.
Vamos fazer tira bom e tira mau, Jimbo.
Os dois não podem ser maus.
-Cadê Bootsy Calico?
-Para quem você trabalha?
-Há quanto tempo é um gato?
-Parem com isso!
Só tem um tira mau, e sou eu.
Quem disse que você manda aqui?
Quem disse?
Vamos interrogar o gato, não eu.
Fiquei confuso!
Jimbo, pare de fazer carinho no gato!
Eu estava sendo o tira bom.
O que foi? O que tem o Dr. Kevin?
O que tem o Dr. Kevin? Injeções!
Ele não se atreveria.
O remédio dele tem sabor de cereja
que vomitou até morrer.
Não na minha boca.
-Na boca, se tiver sorte.
-Não.
E ele nem dá figurinhas.
Cadê o quid pro quo?
-Não queira ir ao Dr. Kevin.
-Não quero, mesmo.
Esqueça o relaxamento.
Precisa encher a fralda agora mesmo.
Concordo. Mas como?
Faça o que for preciso.
Mais depressa. Vamos.
Sopre, mas não respire.
É obstipação, não soluços.
Não.
Pelo menos, estou tentando.
Você só sabe reclamar
de não estar trabalhando.
E por que parece que o imitador
está chorando no porão?
Eu vou lá.
Concentre-se em fazer cocô.
-Escute aqui.
-Você não é o chefe.
-Não temos chefe.
-É uma anarquia.
A lei não pode me influenciar. Isso aí!
O que está havendo?
Por que estão no nosso porão?
Não limpei o meu
do último interrogatório.
Que interrogatório? Pegaram um imitador?
-Sim.
-O gato fugiu.
Vai começar de novo.
Odeio bebês!
Um, dois, três! Não fui eu!
-Nem eu.
Culpa do Jimbo.
Deviam cuidar disto para meu irmão
descansar e a obstipação passar.
Sei, você é perfeito.
Por que não conta o seu plano?
O quê? Não.
Eu ia... Não tenho de...
Não gosto de mandar.
Já sei o que fazer!
Isso aí! Anarquia!
Essa não.
-Pai, cadê o bebê?
-Sua mãe o levou ao Dr. Kevin.
-O quê?
-Você parece estressado. Balance comigo.
Não!
Estão ouvindo Opiniões Formadas
na Rádio Drone.
Em seguida, cebola picada
no cachorro-quente? Sim ou não?
Isso nem se pergunta. Não!
Achei.
Trezentos metros à frente.
E vamos ao debate sobre tipos de mostarda,
com o senador da Pensilvânia.
Senador, o que acha?
Ganhe coragem, seu peixe mole!
Bem dito, senador.
Pare de elogiá-lo. Não!
Interrompendo, diria que um americano
de verdade prefere pão sem torrar.
-O quê?
-Você não fala por mim!
-Não precisa falar assim, senador.
-Pão torrado? Bando de degenerados!
Vou torrar seu pão,
sua poça superficial de lixo tóxico!
Obrigado, senador. Vamos aos ouvintes.
Alô, está ao vivo na...
Templeton, o que é?
Temos cinco minutos
até mamãe chegar ao Dr. Kevin,
e dez antes de ela parar de gritar
com o rádio e ver que você sumiu.
Agradeço o adiamento temporário, mas...
Nossa, estou em guerra.
Continuo obstipado. Diga que tem um plano.
Não tenho.
E sua equipe é um desastre sem você.
Eu me saí bem, Chefe.
Pode pôr isso no seu relatório.
Muito bem, Staci.
Uma estrela dourada de excelência.
Não sei como isto está ajudando.
Não gosto de mandar, mas você gosta.
Ser chefe te deixa feliz
e estar feliz te relaxa,
e se relaxar...
Obrigado, tinha entendido
sem a orquestra sanitária.
Mas o Bebê Mega Presidente me demitirá
se me vir trabalhando sem encher a fralda.
Chefes não trabalham, eles só dão ordens.
Subterfúgio.
O que vamos fazer agora, chefe?
Vamos combater o estresse com estresse.
Ataque.
Mais ataques.
-Chefe?
-Esperem.
Ora, ora. Quem diria? Ora, quem diria?
Quem diria, ora, ora. Chefinho.
-Bootsy Calico.
-Você queria minha atenção, claramente.
E para surpresa de todos,
aqui estou eu, com vários
de meus amigos chatos e barulhentos.
-Parem de chorar!
-Odeio bebês! Odeio todos os bebês!
-Vou adotar um gato!
-Parem com isso!
Era isto que queriam conseguir
com essa brincadeirinha?
Queria avisar que a loja de animais está
sem brinquedos antiestresse para gatos.
E por que eu ficaria preocupado com...
Porque nós compramos todos!
Abraço fofinho!
Odeio gatos! Odeio todos os gatos!
Não quero gatos neste bairro!
São piores que os bebês!
Odeio gatos. Odeio gatos!
É destruição mútua assegurada.
Seus gatos imitadores podem
nos tirar do mapa do amor,
mas os imitadores bebês
podem fazer o mesmo com vocês.
E aí, Bootsy Calico, quem vai piscar?
Eu desisto respeitosamente.
Acho ótimo.
-Legal!
-Conseguimos!
E não volte a este bairro, seu...
Não vaze!
Cachorros-quentes de peru são
uma abominação e chega de falar disto!
Certo, bebê, vamos ao Dr. Kevin...
Minha Nossa Senhora!
Estão cozinhando repolho?
Muito bem. Você acabou de economizar
uma consulta no médico para a mamãe?
Economizou, sim.
Escutem aqui. O programa
de treino de imitadores acabou.
Não, está tudo bem. Vamos usar
outra estratégia, meus docinhos.
Além disso,
nosso melhor aluno já domina
o único som de que meu plano precisa.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira